Internet of Things code deployment metrics

### 2015-05-06 paper/paper.tex
small fix

Een typische mote\footnote{Voor een breder overzicht van WSNs, zie
\cite{akyildiz2002wireless}} heeft erg beperkte reken- en opslagcapaciteit, wat
verhindert dat er meerdere processen op effici\"ente wijze concurrent kunnen
worden uitgevoerd. In het algemeen gaat men daarom een simpele strategie
toepassen voor dataverwerking, waarbij de mote \'e\'en enkele
verantwoordelijkheid heeft, het zgn. 'sense and send': sensordata wordt op de
motes niet bewerkt, maar meteen doorgestuurd naar de backend voor verdere
verwerking, waardoor de rol van de motes bij het verwerken van de data
geminimaliseerd wordt.

>>>>

Wireless sensor networks (kortweg WSNs) zijn netwerken bestaande uit kleine
embedded apparaten (motes), die worden geplaatst op moeilijk bereikbare plekken
om observaties te doen via sensoren.\footnote{Voor een breder overzicht van
WSNs, zie \cite{akyildiz2002wireless}} Een typische mote heeft erg beperkte
reken- en opslagcapaciteit, wat verhindert dat er meerdere processen op
effici\"ente wijze concurrent kunnen worden uitgevoerd. In het algemeen gaat men
daarom een simpele strategie toepassen voor dataverwerking, waarbij de mote
\'e\'en enkele verantwoordelijkheid heeft, het zgn. 'sense and send': sensordata
wordt op de motes niet bewerkt, maar meteen doorgestuurd naar de backend voor
verdere verwerking, waardoor de rol van de motes bij het verwerken van de data
geminimaliseerd wordt.
